Repository: chenjing1294/GifCapture
Catalog: GifCapture/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# WebSite
source: http://www.redisant.com/gif
zh: http://www.redisant.cn/gif

source: Capture Window
zh: 截取窗口

source: Capture Region
zh: 截取区域

source: Capture Screen
zh: 截取屏幕

source: Recorde Window
zh: 录制窗口

source: Recorde Region
zh: 录制区域

source: Recorde Screen
zh: 录制屏幕

source: Stop Recording
zh: 停止录制

source: Exit
zh: 退出

# SelectWindowTip
source: Select the window to capture, or press Esc to exit
zh: 选择要捕获的窗口，或者按下 Esc 退出

# SelectScreenTip
source: Select the screen to capture, or press Esc to cancel
zh: 选择要捕获的屏幕，或按下 Esc 取消

source: Screenshot Saved
zh: 截图已保存

source: Saved Path:
zh: 保存位置：

source: Recording Saved:
zh: 录屏已保存

source: Recording:
zh: 正在录制：

source: Delay:
zh: 延迟：
